Для корректной загрузки вместе с подмодулем авторизации вместо обычного git clone нужно выполнить
```
git clone --recurse-submodules https://github.com/Aidimir/MiniApp.git
```

После клонирования репозитория нужно будет выполнить следующие команды, для запуска необходимых контейнеров kubernetes (все тестировалось на встроенном в Docker desktop kubernetes (настройки => kubernetes)). Команды выполняются из директории проекта и идут по порядку.
# Для подключения авторизации
```
cd Authorization
docker build -f Dockerfile -t authorization-api .
kubectl apply -f .
cd ..
```
# Для подключения Апи и Воркеров
```
cd MiniApp
docker build -f Api/Dockerfile -t api .
docker build -f Workers/Dockerfile -t workers .
kubectl apply -f .
```

# Как пользоваться 
Приложения работают на портах http://localhost:8005 для авторизации и http://localhost:8000 для выполнителя абстрактных задач.
Заходим на сервис авторизации, регистрируемся (sendVerificationCode указываем свой email, потом подтверждаем код из письма в методе verify-email, после чего идем регистрироваться в register/). Как результат имеем на руках JWT токены, которые нам понадобятся в сервисе тасок. Теперь можно спокойно пользоваться приложением. (Токены хранятся в бд и при создании новых старые будут инвалидироваться).

# Кратко по работе
Создал сервисы авторизации и воркеры, добавил конфигурации kubernetes (создал на основе имеющихся docker-compose с помощью утилиты kompose). Для простоты решения все контейнеры работают в пространстве имен по умолчанию. Как брокер сообщений был использован RabbitMq. Взаимодействие с ним было реализовано с помощью готовой библиотеки (семиФреймворк уже) MassTransit. Выбор был сделан в его пользу, так как он инкапсулирует код, который по многу раз пишут все, кто пользуется RabbitMq. Апи реализовано как балансировщик нагрузки, воркеры создаются в 3-х экземплярах (при необходимости можно увеличить самостоятельно в workers-deployment). 

# На что надеюсь
Первое место, так как построил после работы за 1 ночь в соревновании против безработных с бесконечным свободным временем
